---
source_url: https://yessenovfoundation.org/kk/about-us/programs/knowledge/books
lang: kk
title: Kiтаптар — Shakhmardan Yessenov Foundation
---

Кітаптарды басып шығару және ғылымға ынта-қызығушылықты күшейту жобасы білімге ұмтылған барлық адамдарға ғылым, қоршаған әлем, еліміз туралы қолжетімді әрі өзекті әдебиетті ұсынуға ұмтылады. Қордың бағдарламаларының аясында жарық көрген барлық кітаптарды қордың арнайы « Кітап сөресі » жобасынан таба аласыздар.

- Үстірт құпиясы Марғұлан Сейсембай бастаған "Үстірт құпиясы" экспедициясының материалдары. Үстірт құпиясы

### Үстірт құпиясы

- Физика комиксте Қазақстандық алғашқы қазақстандық ғылыми экшн-комикс. Физика комиксте

### Физика комиксте

Көру саны: 1,083